«Запись за 26 февраля этого года» - перебила Виктория
«За 26 февраля 2017 года» - добавил Олег
«Секундочку» - сказал дежурный
«Проходите, присаживайтесь за компьютер»
«За какое время вы хотите узнать разговор?» - спросил дежурный
«За какое время то…откуда ж мы знаем» - растерявшись ответил Артем
«Видимо придется потратить наше время» - ответила ему Вика
«Ну что ж, я вас здесь оставлю, как найдется нужная вам запись,  сможете подойти ко мне в кабинет, а сейчас я вас оставлю, меня ждут дела».  – сказал Олег и удалился из комнаты
Прошло полтора часа, Вика и Артем прослушивали записи каждого оператора за целый день, они уже начинали думать, что перепутали день, но тут Артем узнал голос Вероники и позвал Вику. Они начали слушать
«Телефон доверия, здравствуйте, меня зовут Вероника, чем мы можем вам помочь? »
@
1.Продолжить
file26.txt