Вика улыбнулась и захотела обнять Артема
Послушай, я хочу сказать тебе спасибо за всю помощь, но как видишь это очень опасно для тебя оказалось, поэтому я хотел бы , чтобы ты продолжила свою почти нормальную жизнь и мы бы с тобой больше никогда не увиделись. 
Взгляд у Вики сразу потерял всю радость встречи Артема и начали проявляться слезы. Тогда Вика показала жестами, что хочет что-то написать.
Артем нашел ей ручку и листик в палате и передал ей.
Вика просто написала “Не уходи от меня прошу, я люблю тебя” и передала ему листик.
Прочитав, у Артема округлились глаза и стал удивленно смотреть на нее, а после взял и поцеловал. 
После этого он провел у нее в палате до самого вечера, делясь своими версиями и догадками над тем кто бы это мог быть , а после понял, что лучше перейти на какие-нибудь истории из своей жизни , чтобы развеять обстановку.
Не заметив как закончились часы приема в больнице, к ним в палату зашла мед.сестра и сказала, что нужно Вике отдохнуть и покинуть палату. Артем сказал ей, что не даст больше её в обиду и вернется сюда завтра, он неспешно покинул палату.
Спускаясь по лестнице у Артема зазвонил телефон , это был Саша.
@
1.Да, говори
file59.txt
2.Привет Саша, я сейчас в больнице...
file59.txt 