Да, там Саша находится - ответила Вика
Нужно ему об этом сказать. 
Хорошо, но постарайся сделать вид, будто я ничего не говорила.  
Артем с Викой направились в морг. Подойдя к палате они услышали как Себастиян и Саша обсуждают убийство.
Что ж, раз это очередное убийство Дантиста, то Артем должен зафиксировать все необходимые ему детали. - войдя в палату сказала Вика.
Если ему это необходимо, то пожалуйста. - ответил ей Себастиян.
@
1.Как это случилось?
file52.txt
2.Есть версии убийства?
file52.txt 