Конечно, пройдем
Артем отвел Сашу в соседнюю палату, чтобы поделиться своими догадками. Он рассказал ему о всех их подозрениях с Викой, как вдруг услышали крик Вики и они сразу же побежали в палату.
На полу сидела Вика со скальпелем в районе шеи, Артем с Сашей сразу подбежали к ней. Вика указывала пальцем в сторону выхода, куда и побежал сразу Артем, Саша остался с Викой вызывая скорую. Когда Артем бежал по коридору, то видел, как хромая убегает Себастиян и кричал ему в след “Стой”.
Как только Себастиян выбежал на улицу он остановился посреди дороги, Артем же остался стоять на тротуаре. 
Остановись , хуже будет. - кричал Артем
Ты не понимаешь - криком отвечал Себастиян.
Как вдруг на дороге появился черный джип , который направился в сторону Себастияна, и ничего не успев предпринять насмерть сбивает его и уезжает, оставив лежать его тело
Артем подбежал к телу и стал вызывать полицию и скорую.
@
1.Продолжить
file55.txt