А ты еще не понял, я могу всё, связи в органах делают свое дело, ведь не просто так же к тебе домой послали наряд, а также убрали от дома? Ты думаешь так просто смог бы взять машину?
И что теперь? Просто убьешь нас? 
Да, просто и банально
Артем встал поближе к Вике и взял её за руку, готовясь принять в себя пулю.
Раздался выстрел , Артем закрыл в этот момент глаза и не мог пошевелиться несколько секунд, после услышал крик Саши “Ты задержан за убийство”
Открыв глаза, Артем увидел как Олег лежал на земле в своей крови, а над ним стоял Саша говоря охране скрутить его и вызвать врача. Артем в этот момент просто сел на край кровати к Вике все также держа её руку. В этот момент он понял, что будет с ней до конца и никогда не бросит. После чего наблюдал как увозят Олега и Вика смогла просто обнять Артема…
@
1.Продолжить
file66.txt