Так-так-так
В день убийства Вероники, им позвонил какой-то мужчина у которого погиб сын, Вероника всеми силами пыталась его отговорить от суицида...но...мужчина был полностью невменяем и он себя убил. Похоже что кто-то из его родственников таким образом убил Веронику , и нам нужно съездить по адресу откуда звонили. Вот на листке написано. 
Что же, очень неплохо, тебе бы работать у нас. - с ухмылкой сказал Саша.
Не думаю - ответил Вика
Подождите меня тут, сейчас пойду узнаю. - сказал Саша и вышел из кабинета. 
@
1.Я знаю не так много умных девушек
file85.txt
2.А ты точно работаешь патологоанатомом?
file85.txt 
@
sasha.jpg