Ответил наш герой. “Хех, черт с тобой, иди” - сказал ему охранник немного усмехаясь. Наш герой сел в машину и поехал к себе домой. Придя домой его ожидал вкусный и горячий ужин, а также его любящая девушка. Её звали Вероника , она работала оператором в телефоне доверия, имела хорошую фигуру. Наш герой любил ее, они были вместе еще со школы, но наш герой не знал, во что еще превратиться его жизнь после завтрашнего дня. Наступил четверг, как обычно герой проснулся от звонка будильника, взял тапочки и пошел на кухню. Новая газета лежала на столе , на первой странице говорится о найденном теле в снегу на МКАДе, наш герой поставил чайник и решил прочесть эту статью. “Полиция установило имя жертвы, им оказался водитель грузовика Анатолий Нестеров, который вез в Москву фуру с тоннами щелочи гидроксида калия. На теле жертвы были множественные ножевые ранения, а также...” Тут засвистел чайник и наш герой понял, что опаздывает на работу. Рядом все также лежала записка его девушки “Я хочу тебе кое что сказать”. Наш герой заинтересовался и также хотел сегодня уйти домой пораньше. Он сел в машину и поехал на работу. По дороге на работу он задавал себя вопросом “зачем кому-то столько  щелочи и для чего”, но еще и интересовал вопрос, что хочет его девушка ему сказать. Он решил почитать о ночном убийстве в офисе. Наш герой приехал в офис и принялся изучать детали убийства, где смог выяснить, что на зубах жертвы была написана сегодняшняя дата”. Время было 4 часа, 
@
1. Эх...останусь еще на какое-то время ,- подумал про себя Артем 
file5.txt
2. Лучше уйду пораньше, нужно забрать Веронику
file