Обычное утро, наш главный герой просыпается от звонка будильника. Почесав голову он надел тапочки и пошел на кухню. Придя на кухню у него лежал свежий выпуск газеты “История одного города” и на первой странице большими буквами написано “Мэр города решил снести старый дом для строительства ночного клуба”, Главный герой бегло пробежался по названию статьи и вслух проговорил
@
1. “Этот чертов мир никогда не поменяется”
file2.txt
2. “Почему бы не снести весь город”
file3.txt
3. “Лучше бы построили что-нибудь полезное ”
file1.txt