ответил артем  и попрощался с сашей. 
после этого вернувшись на кухню он вздохнул с облегчением, ведь в голове у него была только одна чувство, это спокойствие.
вика уволилась со своей работы, а также уговорила артема сменить свою, через 3 дня к ней уже вернулся голос и уже могла жить своей жизнью, а ключ от гаража выкинула в реку, чтобы забыть все прошлое. саша отмечал свое повышение, ему дали Ккапитана, да так отмечал, что потерял все свои звездочки и всех знакомых просил удалить видео с его вечеринки. следователи которые помогали олегу посадили вместе с ним в одну камеру, им оставалось только отсиживать свой долгий срок. артем с викой сыграли свадьбу где были только самые близкие им люди, они зажили спокойной жизнью и через 9 месяцев ждут своего ребенка.
@
1.Продолжить
file73.txt
@
artem.jpg