Для Артема это был тяжелый вечер, он был уже так близок к разгадке и поимке убийцы, как сразу же попал в тупик. Девушка, которая так старалась ему помочь оказалась почти убита , а сам Артем не мог поверить в случившаяся. Он постоянно прокручивал у себя в голове эту картину с джипом. Именно с этими мыслями жил Артем ближайшие несколько дней в квартире у Вики, сам он был в розыске у полиции , Саша занимался убийствами в участке, а Вика была в больнице вся обессиленная. Артем никак не мог не поблагодарить Вику за сделанную помощь, ведь именно она дала ему свое жилья и всеми силами старалась ему помочь в раскрытии дела о Дантисте. Тогда он решил съездить к ней в больницу  и поговорить. Артем нашел в шкафу у Вики какой-то плащ, надел его сверху своей одежды и отправился к своему дому, чтобы забрать машину. К счастью его никто не поджидал и он спокойно смог взять ключи и машину, и отправиться к Вике. 
Приехав в больницу Артем поставил свою машину и пошел искать Вику, к счастью ему подсказали мед.сестры где она лежит. Но с пустыми руками он не мог к ней придти, поэтому необходимо было купить цветы ей. Недалеко от больницы была лавка с цветами, он выбрал самые яркие и красивые цветы и пошел в палату к Вике. 
Зайдя в палату он увидел, что Вика уже не спит , а просто читает книгу. 
@
1.Ой, не думал что ты не спишь, как ты себя чувствуешь?
file57.txt
2.Привет Вика, как ты?
file57.txt
@
artem.jpg