Я выезжаю к вам, какой номер больницы?
3-ая городская , это в…
Я знаю где это, скоро буду у тебя и мы вместе сьездим в офис.
Хорошо, жду.
Спустясь по лестнице, Артем зашел в аптеку, чтобы купить себе что-нибудь от нервов.
Будьте добры, что-нибудь от нервов. - обратился Артем к продавщице
Вот, держите. С вас 75 рублей. 
Спасибо, держите
Артем взял таблетки и направился к выходу. Выйдя из больницы он отправился через аллею, где рядом проходила парковка и решил сесть на лавочке. 
Черт, прохладно на улице.
Артем стал изучать аллею с парковкой, только его внимание привлек джип, похожий на тот, который он видел. 
@
1.Вот дьявол!
file61.txt
2.Черт!
file61.txt
3.Ну ахуеть теперь!
file61.txt