По дороге в полицейский участок, Артему сообщили, что он задержан на 15 суток , но почему и за что внятного ответа так и не дали. По прибытию на место его просто заволокли в участок где стоял уже знакомый ему следователь , Саша, он сразу решил поинтересоваться за что задержали Артема.
- Да вот, нарушал порядок , сказали где он живет, необходимо было задержать.
- Гхм..понятно. Ребята, я им сам могу заняться, вы можете дальше ехать патрулировать. - ответил им Саша
-  Ну нам впринципе легче, пойдем отсюда. 
- Теперь слушай меня , мы идем ко мне в кабинет где ты мне постараешься все обьяснить. - быстро сказал Саша.
Наши герои быстро зашли в кабинет и закрыли дверь на замок.
Теперь обьясняй, как это вышло.
@
1. Я не знаю и не понимаю.
file38.txt
2. Почему ты хочешь мне помочь? Меня задержали ни за что.
file38.txt
@
legavii2.jpg
