Ничего, идем я все расскажу тебе.
Выйдя на улицу, Вика направила Артема в парк к лавочке.
В общем, я тут разузнала некоторые вещи , твою девушку возможно убил кто-то из знакомых одного суицидника. - сказала Вика.
Какого еще суицидника?
Долгая история, главное что нам нужно узнать чей это был номер и адрес. 
Думаю я знаю к кому можно будет обратиться...к Саше.
Хорошая мысль, поехали к нему в участок и по дороге наберешь его. 
Наши герои подошли к ближайшей остановке и увидели как в офис поднимаются уже знакомые им следователи. 
По крайней мере мы их опередили. Нужно спешить.  - сказала Вика
Поймав такси Артем и Вика отправились к Саше в участок.
@
1.Продолжить
file79.txt