Успокойтесь, какую девушку, кто захочет убить?
Нет времени вам обьяснять, просто послушайте меня, нужно ей помочь.
Так, все понятно..- сказал охранник.
Охранник сразу же принялся вызывать по рации напарника, чтобы тот помог выпроводить Артема, но Артем смог толкнуть его и охранник ударился головой об пол , держась за голову. Артем быстро начал подниматься по лестнице , как зазвонил телефон, саша ему звонил, он взял в руки телефон но не поднял трубку, а сбросил вызов. Артем сразу решил аккуратно и тихо подойти к палате и вот, он стоял у её двери. Он тихонько приоткрыл дверь и увидел его...человек в черном пальто был наклонен над Викой и что-то шепотом ей говорил. 
@
1.Отойди от неё!
file63.txt
2.Стой где стоишь, скоро прибудет полиция!
file63.txt 
@
sikurity.jpg