Рано благодаришь, входите..только стойте у входа я включу свет.
Саша с Артемом зашли в гараж и остались стоять у входа, пока вика искала выключатель. И тут они застыли. Включив свет они увидели, что Вика собирает все возможные статьи о “Дантисте” , фотографии жертв и возможные орудия убийства. На что Артем просто крикнул на Вику - Ты этим увлекаешься?
У каждого человека свои интересы, я говорила что вам может не понравится и не кричи на меня в моем же гараже! - резко ответила Вика
В это время Саша держал пистолет на готове. 
Вы же не думаете, что это я убийца? - спросила Вика у ребят
Тебе лучше обьясниться, иначе я тебя задержу за возможного подозреваемого в убийствах - ответил Саша
Хорошо, слушайте...
Вика начала рассказывать ребят, как она впервые услышала об убийстве и что первую жертву Дантиста привезли к ним в морг, она была восхищена тем, как убийца расправился со своей жертвой. Ребята слушали её минут 10 , пока у Саши не зазвонил телефон. Это позвонили из дежурной части, где сообщили о новой жертве Дантиста.
Новая жертва, тут рядом, минут 7 езды, говорят есть даже задержанный. - сказал Саша
Мы поедем с тобой - сказал Артем
Ребята выдвинулись к месту убийства, а в голове у Артема была только одна мысль, что убийцу его девушки поймали.
@
1.Продолжить
file41.txt