Џогоди, ко мне не стоит, у меня есть одно помещение где можно будет все обсудить, но оно тебе не понравится - сказала Вика
‘ейчас мне понравится все, говори куда ехать...
‚ика продиктовала адрес Артему, который тот в свою очередь сказал ‘аше после чего оба повесили трубку
Я знаю это место, минут 10 ехать...это...гаражи.. - сказал ‘аша
Значит едем туда, надеюсь Вика доберется быстро - ответил Артем
—ерез 10 минут Ђртем с ‘ашей уже были на месте и им оставалось ждать ‚ику. Она смогла приехать быстро , через 5 минут уже стоЯла у входа в гараж и звала ребЯт. 
1. ‘пасибо тебе.
file40.txt
2. џ тебе очень благодарен и обЯзан.
file40.txt