Тебя это пугает? - спросила Вика
Нет, нет, ты что, просто неожиданно - сказал Артем. 
Через 10 минут пришел Саша.
Братиславская улица, дом 10, квартира 62. - сказал Артем
Ну что же, поехали посмотрим. Узнал кому она принадлежит? - спросил Артем
Это я не смог узнать, т.к. занимаются другие органы.
Ну что же, это тоже неплохо, поехали осмотримся. 
Саша взял свою машину и наши герои отправились по Адресу. Через 1.30 часа они были на месте. 
Ну что же, вот это место, вы пока постойте на улице я посмотрю можно ли попасть в квартиру. - сказал Саша
@
1.Идем тогда в Парк
file86.txt
2.Мы будем ждать тогда недалеко
file86.txt