Ответил Артем своим дрожащим голосом.  Врачи стали осматривать Веронику. На её теле были обнаружены следы глубоких ножевых порезов, надписи на зубах и следы щелочи на её лице, но больше всего их заинтересовал шов, он был еще свежий и недавно зашитый. Вика сразу же принесла Себастияну скальпель и они начали осматривать живот, а Артему оставалось только лишь тихо сдерживать плачь. «Вот оно что» - ответил Себастиян, он нашел капсулу средних размеров, в которой была видна маленькая записка. К этому моменту уже подъехала группа следователей , которые поинтересовались что было обнаружено, на что себастиян показал им капсулу. Один из следователей открыл капсулу и прочитал записку , на ней было написано «Ты ему не помогла, зачем тебе жить». Артем хоть и был в помутненом сознании, но понимал, что речь скорее всего идет о её работе. Продолжая стоять над телом Вероники
@ 
[Промолчать] 
file74.txt
Я знаю как как это могло произойти!
file12.txt
