«Да, я бы хотела с вами встретиться , вы сможете подъехать через 2 часа в парк на Ленинском проспекте? »
Артем посмотрел на часы, сейчас было 9.43 утра.
«Давайте в 1 дня, мне нужно забрать машину»
«Хорошо, буду вас там ждать, до встречи» *Гудки*
«Что же ей от меня нужно?» - пробормотал Артем себе под нос
Наш герой встал с кровати и отправился в душ, после чего взяв ключи от машины которые лежали на кухонном столе отправился на вчерашнее место преступления.
Добравшись до него Артем начинал вспоминать все моменты вчерашнего вечера, на асфальте еще была кровь его любимой девушки…он еле сдерживался чтобы снова не начать плакать.
Тут он услышал как кричат эвакуаторщики. Он повернул голову и заметил как эвакуируют его машину и сразу побежал к ним.
«Давай правее…еще….еще….вот так идеально»
@
1. «Эй!» Это моя машина!»
file17.txt
2. «Вы что делаете?
file17.txt
@
avakuatar.jpeg
