Не продолжай, я поняла. - перебила Вика
Артем стал высматривать Сашу, который пропал из виду, а Вика только могла смотреть по сторонам. Через несколько минут к ним вернулся Саша.
Идемте, посмотрите на нашего подозреваемого.
Артем с Викой пошли за Сашей. Перед ними стоял на коленях парень лет 25-ти, одежда которого была в крови. 
Поймите же меня, это не я, вы упустили убийцу. - говорил незнакомец
Как же это не ты, свидетели с ближайших домов говорят о тебе, к тому же на тебе вон сколько крови.- перебил один из патрульных
Это не моя кровь, это кровь того парня, я пытался ему помочь.
Так может вы сможете описать убийцу в таком случае? - спросил Саша
Нет не могу, он был в маске и во всем темном, но я смог ему ударить в колено и вроде как он похрамывал, когда уходил отсюда.
Значит вы не видели его лицо и из особых примет только то что он похрамывает, вам необходимо будет проехать с нами в участок. Вы возьмите такси и едьте домой, сами видите сколько теперь тут работы. - сказал Саша нашим ребятам.
Артем с Викой начали отходить от места, как Артем сказал: - Это не он, убийца не станет говорить с такими эмоциями.
А ты у нас специалист? - спросила Вика
Просто такое чувство, так что, тебя подвезти на такси? - спросил Артем
Да не стоит, к тому же тело скорее всего повезут к нам в морг, поэтому я сразу на работу поеду, а ты давай ко мне, тебя же будут искать скорее всего, держи ключи.
Спасибо за все тебе, Вика.
@
1.Не откажусь от твоего предложения
file88.txt
2.Спасибо, я попробую к себе домой попасть
file90.txt 
@
artem.jpg


