Так вот, Себастиян почему то начал хромать, хотя 2 дня назад все было с ним хорошо.
Тоесть ты хочешь сказать, что Себастиян убийца? - спрашивает Артем
Я еще ничего не хочу сказать, но у меня есть такие поозрения так считать, к тому же у него на руке я заметила небольшой ожог.
И что?
А то, это не обычный ожог из-за какого-то там предмета, такое бывает от химических ожогов.
Артем начинает вспоминать, как читал статью о том, что “Дантист” похител кислоту с фуры.
@ 
1.По этому убийству кто-то из полицейских есть в морге с вами?
file51.txt
2.Саша оформляет дело по этому убийству?
file51.txt
@
vika.jpg