Послушай мужик, мы выполняем просто свою работу , ты выполняешь свою , если бы мы каждого так прощали, то нас давно бы уже уволили. - сказал один из эвакуаторщиков.
После этих слов, Артем наблюдал за тем как увозят его машину.
Черт бы их побрал, я так опаздаю. - подумал Артем и решил вызвать такси
Артем опаздывал на встречу больше чем на час.
Надеюсь она еще не ушла.
С вас 1200. - произнес таксист.
Вот, держите. - произнес Артем передавая деньги.
После наш герой отправился в парк искать Вику, но он её не смог найти. 
Должно быть она сама отправилась в офис, нужно её найти.
@
1.Продолжить
file76.txt