Да вот, вырваны 2 зуба и все лицо в ожогах от кислоты , да и на пальцах тоже, будто мокали их туда. Будет трудно установить личность. - сказал Саша
Ожоги на пальцах? - переспросил Артем
Да, там где подушечки пальцев, чтобы не были видны отпечатки пальцев. - произнес Саша
Зачем ему это понадобилось? - спросила Вика смотря на Себастияна.
Кто их этих психов поймет, тут и не на такое увидешь. - ответил Себастиян , начиная что-то подозревать.
Вика, не могла бы ты передать скальпель? - попросил Себастиян
Да, конечно.
@
1.Обожглись об чайник?
file53.txt
2.А вы как смогли получить свои ожоги?
file53.txt