«Это только Моя вина и точка, я ничем не смог ей помочь и просто наблюдал как она умирала, я тоже не заслуживаю жизни»
«Где вы находитесь Карл»
«Я нахожусь у себя дома…на балконе, я не могу сидеть дома там мне не хватает кислорода»
«У вас застекленный балкон?»
«Нет…»
«Пожалуйста, зайдите в квартиру, вы можете заболеть»
«ЗАБОЛЕТЬ? ЗАБЛЕТЬ? ТЫ ПОНИМАЕШЬ ЧТО ЭТО ВООБЩЕ СЕЙЧАС НЕ БЕДА, У МЕНЯ УМЕРЛА ЖЕНА КАК ЖЕ ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ»
«Пожалуйста успокойтесь, я все понимаю, хорошо можете быть на балконе»
«Да ты ничего в этой жизни не понимаешь и не сможешь понять, только твоя смерть заставит понять твоих близких людей то, что сейчас ощущаю я , всё, иди к черту *звук упавшего сотового телефона*»
«Алло…Алло…Вы меня слышите?»
*Гудки*
*Звук плачущей Вероники*
Запись прекратилась , а Артем с Викой сидели и не могли понять
«Значит кто-то из близких этого парня решил убить Веронику?» «Но даже если это так, то как они определили кто это был?» - спрашивал у самого себя Артем
«Видимо Олег нам что-то не договорил» - ответила ему Вика
На этом Артем с Викой покинули помещение и отправились назад к Олегу
В то время пока они поднимались вверх по этажам, Артем никак не мог понять, каким же образом они смогли узнать что это была Вероника…И тут они подошли к кабинету Олега, откуда в слезах выходила какая-то женщина
«Да-да, проходите, вы что-нибудь узнали?» - спрашивал Олег
«Да, мы нашли эту запись и нам хотелось бы узнать, кто-нибудь приходил после смерти этого парня к вам и не спрашивал кто это был из сотрудников? » - спросил Артем
«Только если следователи...вы хотите сказать, что ваше девушку убили именно они?»
«Только они? Больше никто?» - переспросила Вика
«Да, только они, мы не разглашаем подобную информацию каждому встречному»
«Извините, а не могли бы вы провести меня к месту где работала Вероника» - спрашивал Артем
«Да конечно, пройдемте»
В офисе было как в улье, а  все работники были пчелки-труженицы, каждый приносил какую-то свою пользу , каждый был в делах. Наши герои подошли к столу, где работала Вероника, рядом плакала женщина, которая выходила из кабинета Олега
«Ой извините, я наверное пойду покурю на улицу» - ответила сотрудника
«Вот здесь она и работала» - причмокивая сказал Олег
«Вы не против если я тут немного осмотрюсь?» - спросил Артем
«Конечно, как скажете, тут вроде бы её вещи еще лежали, можете забрать» - ответил Олег
Артем начал осматривать стол и ковыряться в шуфлятках, он нашел их совместную фотографию и Артема нахлынули воспоминания.
@
1.Продолжить
file32.txt 
@
artem.jpg