«Да я вкурсе что с ней произошло, мои соболезнования»
«А это…»
«Меня зовут Виктория и я психолог»
«Так что вас интересует?»
«Мне хотелось бы узнать, как часто к вам в службу звонят люди, которые не желают больше жить и хотят умереть»
«Вы знаете, я вам на этот вопрос даже не смогу точно ответить, так как в ходе диалога с нашими операторами, они бывают звонят просто рассказать что у них случилось и уже в ходе беседы желают умереть. К счастью те кто действительно решаются на смерть в прямом эфире очень мало»  
«Скажите, а вы слышали о недавнем самоубийстве, где человек оставил записку и обвинил именно оператора в его смерти?» - спрашивала Вика
«Да я помню этот случай, к сожалению это был звонок именно к нам в офис »
«А вы можете узнать кто принимал этот звонок?»
«Думаю это не составит труда, все телефонные разговоры у нас записываются именно на такие случаи, пройдемте»
Так Артем, Виктория и Олег отправились  к дежурным, они находились на 2 этажа ниже.
Быстро спустившись они обратились к одному из дежурных
@
1. Будьте добры, предоставьте запись за…»
file25.txt
2. За 26 февраля...
file25.txt
@
oleg.jpg
