Погоди, ко мне не стоит, у меня есть одно помещение где можно будет все обсудить, но оно тебе не понравится - сказала Вика
Сейчас мне понравится все, говори куда ехать...
Вика продиктовала адрес Артему, который тот в свою очередь сказал Саше после чего оба повесили трубку
Я знаю это место, минут 10 ехать...это...гаражи.. - сказал Саша
Значит едем туда, надеюсь Вика доберется быстро - ответил Артем
Через 10 минут Артем с Сашей уже были на месте и им оставалось ждать ‚ику. Она смогла приехать быстро , через 5 минут уже стоЯла у входа в гараж и звала ребЯт. 
1. Спасибо тебе.
file40.txt
2. Я тебе очень благодарен и обязан.
file40.txt
@
phone.jpg