подумал про себя Артем
Он аккуратно стал подходить к джипу и действительно, на капоте были видны вмятины. 
Но что он тут….твою мать
Артем сразу же побежал назад в больницу к Вике.
Видимо он решил и её прикончить
Войдя в больницу он сразу же побежал к лестнице, на что его сразу же остановил охранник.
Часы приема закончились, приходите завтра. - сказал ему охранник.
@
1.Мне срочно нужно в 315 палату, там убийца!
file62.txt
2.Послушайте, мне нужно к девушке в палату, пропустите, её могут убить
file62.txt
