«Ладно...Эй..Макс..Опускай её назад, это журналист » «Больше так не делайте»
«Больше такого не будет»
После того как Артем разобрался с эвакуаторщиками, он понял что уже начинает опаздывать на встречу с Викой и решил подбавить газу.
В парке все также приятно играла музыка, как это бывает  и взглянув на часы Артем произнес  «Черт, на 15 минут опоздал, интересно она еще ждет меня или нет».
Вышев из машины Артем отправился искать Вику в парке, но долго искать её не нужно было.
Вика была девушка огненно-рыжими волосами и ярко красной куртке , очень трудно было пройти мимо нее, поэтому Артем сел рядом с ней из-за чего испугал Вику своей неожиданностью.
@
1. Продолжить
file20.txt
@
vika.jpg