«Дело в том, что смертей по вине телефона доверия не так уж и много, и к нам привозили труп самоубийцы где-то недели 2 назад, вот только к нему никто из родственников не приехал на опознание»
«И ты думаешь что они как-то связаны?»
«Ну я ничего не хочу сказать, но проверить я думаю стоит, просто там была очень странная ситуация..»
«Стоп, стоп,стоп.. за сутки очень много произошло и пока не хочу слышать ничего об этом человеке»
«Ты на машине?» - спросила Вика
«Да, она стоит рядом, пойдем»
Добраться до места работы Вероники не составляло никаких трудностей, через 15 минут они уже были у её офиса.
«Я пойду с тобой» - сказала Вика
«Как хочешь» - пробормотал Артем и закрыл машину
Артем с Викой направились ко входу в офис где предстоял диалог с начальником их фирмы. Наши герои быстро поднялись на нужный им этаж и попросили провести их к начальнику,  к счастью он был на месте.
«Доброго вам дня, проходите, присаживайтесь» «Меня зовут Олег» «Чем я могу вам помочь?»
@
1. Здравствуйте, я парень вероники...как вы знаете…
file24.txt
2. Добрый день, мы хотим узнать информацию по поводу..
file24.txt
@
artem.jpg
