Артем сжал кулак , но тут по плечу ему похлопал Саша и сказал «если нужна будет помощь, обращайся». «Спасибо» - ответил Артем. После чего он подошел к трупу своей девушки , врачи решили отойти на пару минут и дать Артему попрощаться со своей девушкой.  Он просто не мог поверить своим глазам, что это произошло именно с ними…и с ней. Капли слез уже просто падали на её холодное тело . Через 5 минут он просто вышел из помещения и сел на лавку рядом с дверями, после чего слушал, как его девушку помещают в холодильную камеру. Артем решил не забирать сегодня свою машину и отправиться домой на такси…с пустотой в голове и непонимании…но всё же одно он знал точно, в этом деле придется разбираться самостоятельно.
@
1. Продолжить
file13.txt