Ответил ему наш герой дрожащим голосом. Но поняв , что с Артемом не получится никакого диалога, Саша решил просто идти рядом. Прикатив носилки к столу, уже стояли  медики, которые её ожидали. На бейджике у одного из медика было написано имя «Себастиян». «Почему посторонний здесь?» - решил поинтересоваться он. «Это её парень и журналист» - четко и громко ответил Саша.  Рядом с Себастияном стояла девушка, его ассистентка , её звали Вика. Переложив девушку на операционный стол, её стали осматривать на телесные повреждения. «Может вам стоит подождать снаружи? Это зрелище не из приятных» - сказал Себастиян.
@ 
1. В своей карьере я видел и не такое.
file11.txt
2. Нет, я никуда не выйду!
file11.txt
@
sasha.jpg
