Где по всем радиостанциям говорили про снос старого жилья, он был не в восторге от этого и просто выключил радио. Время 11 часов, он приезжает в офис, паркует машину где всегда парковал и пошел работать. Сегодня был обычный день, где не происходило ничего интересного , где-то задержали и избили бомжа, кто-то поцарапал машину важного чиновника, обычный день. Подошел конец рабочего дня, наш герой вышел на 10 минут раньше , где на выходе ему сказал охранник “Артем ты чего так рано выходишь, еще 10 минут до конца рабочего дня”.
@
1.  “Не беспокойся, я завтра тебе куплю пачку твоих любимых, если сделаешь вид, что я еще 10 минут был тут” 
file4.txt
2. “А у тебя ширинка расстегнута”
file4.txt
@
images/1.png