Вот медики уже погружают тело девушки на носилки и ведут ее к машине, тут наш герой узнает свою девушку. У него становятся большие глаза и тут же начинает бежать к ней, но его останавливают полицейские. Девушку грузят в машину и увозят в морг на вскрытие. Нашего героя просят успокоиться и узнав что это была его девушка, один из сотрудников полиции соглашается подвести его к месту вскрытия.Пока нашего главного героя везли в морг, он не переставал повторять одну и ту же фразу «За что, за что, за что…». Полицейский который его вез пытался успокоить парня, но все попытки были тщетны. Через 10 минут они уже были на месте и Артем сразу же отправился вслед за медиками, которые несли его возлюбленную  внутрь, а  полицейский старался не отставать от них. «Меня зовут Саша, а тебя?» - спросил полицейский.
@ 
1. Меня зовут Артем
file10.txt
2. Отвали!
file10.txt
3. Промолчать… 
file10.txt
@
medsistr.jpg