Странно, что ты сегодня делал вообще? Может кому-то нагрубил? - начал расспрашивать Саша
Нет, только ездил в офис к Веронике где встретил ваших следователей.
Возможно они и послали к тебе наряд, что-то мне это не нравится. - сказал Саша. - Есть кому тебя забрать отсюда?
Нет, если только на такси - ответил Артем
А к кому-нибудь поехать можно? Если только к Вике, но у меня нет её номера телефона так что…
За это не беспокойся, мы уже взяли все данные с врачей , так что необходимо с ней связаться и ехать к ней. - перебив начал говорить Саша. - я быстро возьму необходимые вещи и смогу тебя вывести отсюда, тебя кроме дежурного никто больше не видел, а с ним я договорюсь.
И таким образом Саша быстро собрал все необходимые вещи и взял с собой пистолет, якобы на непредвиденный случай, на что конечно Артем не обратил внимания и просто ему доверился. Подойдя к дежурной части Саша смог легко договориться с дежурным и выйти через КПП, где сели в его машину и начали звонить Вике. 
Так, примерный адрес я помню, звони ей скажи что скоро будем. - сказал Саша
Артем взял телефон и начал звонить Вике. *гудки* *гудки*... Алло? - ответила Вика
Вика это Артем, у меня беда , мне срочно нужно попасть к тебе домой - начал говорить ей Артем.
Стой, всмысле беда, где ты? - начала спрашивать Вика
@
1. Вика! Пожалуйста, скажи адрес.
file39.txt
2. Это сейчас не важно, куда нам ехать?
file39.txt 
