Мне просто нравится это и ничего с собой не могу поделать.
Нравится смотреть на убитые тела? 
Мм...больше на то как они были убиты, не знаю еще как обьяснить. Тебя не убью, не бойся . - посмеявшись сказала Вика
Артем тоже улыбнулся и стали ждать Сашу. 
Через 15 минут Саша нашел их в парке и направился к ним. 
Ну что же , есть несколько новостей. Первая - родственников у этого мужчины нет, вторая там кто-то был еще , наши люди снимают отпечатки пальцев и если  как будет информация, мне позвонят на телефон. 
Кажется мы все ближе к разгадке. - сказала Вика.
У саши зазвонил телефон.
Да, алло. Хорошо, скоро буду. У нас очередное убийство. Кажется от все того же знакомого убийцы. 
Мы с тобой поедем, хорошо? - спросил Артем. 
Да, хорошо, поехали. 
@
1.Продолжить
file41.txt