«До свидания» - попрощалась Вика с Олегом, но он разговаривал по телефону и не заметил их ухода.
Как только наши герои спустились на первый этаж, к ним на встречу подошли следователи, которые занимаются делом об убийстве Вероники.
«А что это вы тут делаете?» - спросил один из следователей.
«Ничего, просто заехали поинтересоваться у коллег Вероники, может они что знают » - ответила им Вика.
На что следователь просто прищурив глаза толкнул своего напарника в плечо и сказал «Идем»
Как только Артем сел в машину с Викой, Артур , так звали одного из следователей выслал наряд к дому Артема, чтобы он не мешал их расследованию.
Вика вышла на ближайшей станции метро, сказав что перезвонит ему завтра и обязательно поможет ему найти убийцу, на что Артем взял её за запястие и спросил «Почему ты мне помогаешь?»
На что Вика просто улыбнулась и выхватила свою руку и ушла, а Артем поехал к себе домой.
Приехав к себе домой , наш герой хотел просто придти и лечь спать, но сегодня ему будет не до сна…
Только открыв дверь в подъезд, ему заломав руки оперативники посадили в полицейскую машину.
@
1. Вы не имеете права!
file35.txt
2. Что я сделал?
file35.txt
3. Выпустите меня, вы не можете меня задержать!
file35.txt
